<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    template="/WEB-INF/templates/template-home.xhtml">

    <ui:define name="title">Receita</ui:define>
    <ui:define name="contents">
        <div id="content-container">

            <div class="content-main">
                <div class="banner">
                    <h:graphicImage
                        value="https://revistamenu.com.br/wp-content/uploads/2021/08/hotdog-estudo-1280x720.jpg" />
                </div>
                <div class="heading">
                    <h2>Chicken, Pomegranate and Spinach Salad</h2>
                    <div class="subtitle-recipe">
                        <sup>Receita por <a
                                href="http://www.filmoreandunion.com/recipe-of-the-week-chicken-pomegranate-and-spinach-salad/">Tico
                                &amp; Teco</a></sup>
                        <p class="calories"><span style="color: #ff0000;font-weight: 400;">200</span> calorias.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="recipe-content">
                    <div class="intro">
                        <h3>Método</h3>
                        <p>Um dos fundamentos da Constituição federal é a dignidade da pessoa humana, a qual abrange,
                            entre
                            outras garantias, a aquisição do registro civil de nascimento. Entretanto, no Brasil, há
                            desafios no que concerne a essa prerrogativa, uma vez que, devido à negligência
                            governamental,
                            cerca de 3 milhões de pessoas são “invisíveis”, segundo o IBGE, já que não possuem
                            documentos
                            básicos, ficando à margem da sociedade. Em consequência, essa parcela da população não
                            alcança
                            direitos e deveres essenciais garantidos pelo Estado, o que lesa a garantia do acesso à
                            cidadania.

                            Nesse viés, constata-se a omissão do Estado diante da situação de parte dos brasileiros, a
                            qual
                            não tem acesso aos documentos indispensáveis para a execução da cidadania. Isso porque as
                            autoridades governamentais não reconhecem a necessidade de facilitar a obtenção de registros
                            civis. Tal fato ocorre, pois, conforme Zygmunt Bauman, na pós-modernidade as instituições
                            públicas não têm mais serventia social, caracterizando-se como instituições zumbis. Assim,
                            uma
                            fração de indivíduos não têm acesso à cidadania, já que a assistência jurídica e os mutirões
                            para a emissão da certidão de nascimento, por exemplo, são pouco efetivos. Logo, tal cenário
                            deletério precisa ser revertido.

                            Por conseguinte, o acesso à cidadania no Brasil é dificultado, visto que, sem registro
                            social,
                            essas pessoas tornam-se invisíveis para o Estado. De acordo com Jurema Wernec,
                            diretora-executiva da Anistia Internacional no Brasil, os direitos fundamentais de todo ser
                            humano – como vacinas e acesso à escola – são mediados pela documentação. Sendo assim, um
                            ciclo
                            cruel de exclusão e desigualdade é perpetuado: sem documentos, os indivíduos são excluídos
                            de
                            qualquer ação do governo, já que o ingresso escolar e até mesmo o alcance aos programas
                            emergenciais é impossibilitado. Dessa forma, como não são reconhecidos como cidadãos, não
                            conseguem ascender socialmente.

                            Verifica-se, portanto, a necessidade de medidas para efetivar a cidadania para a população
                            carente de registros civis. Desse modo, cabe ao Ministério Público – órgão responsável pela
                            defesa da ordem jurídica e dos interesses da sociedade – realizar projetos e mutirões que
                            ofertem documentos civis, de forma gratuita, por intermédio de verbas públicas para
                            contratação
                            de profissionais especializados para esse fim. Isso deve ser feito com o objetivo de
                            disponibilizar registros àqueles que necessitam e de garantir a cidadania desse grupo. Sendo
                            assim, os sub-registros serão erradicados, e a dignidade da pessoa humana será garantida a
                            todos. </p>
                        <hr>
                        <hr class="last">
                    </div>
                    <div class="shop">
                        <h3>Ingredientes</h3>
                        <ul>
                            <li>2 tbsp freshly squeezed lemon juice</li>
                            <li>1 tsp fresh oregano, chopped</li>
                            <li>1 tsp garlic, crushed</li>
                            <li>Pinch of salt and pepper to taste</li>
                        </ul>
                        <hr class="last">
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>